Why don't you wear clothes first?
لماذا لا ترتدي ملابسك أولاً؟
Should I take it off?
هل يجب أن أخلعه؟
Hey!
يا!
A newcomer like you,
وافد جديد مثلك،
What can you do to defeat the landlord?
ما الذي يمكنك فعله للتغلب على صاحب العقار؟
Welcome to Wiwat Siam Party.
أهلاً بكم في حفلة ويوات سيام.
I will keep an eye on you.
سأراقبك.
Pong, our candidate for the third zone, was withdrawn.
تم سحب بونغ، ​​مرشحنا للمنطقة الثالثة .
Already entered Nititham party.
انضم بالفعل إلى حزب نيتيثام.
If I had known about this sooner, I would have invited Nat.
لو كنت أعرف بهذا الأمر في وقت سابق، لكنت دعوت نات.
There is another story.
هناك قصة أخرى.
Tee?
تي؟
After the first term as a representative,
بعد انتهاء فترة ولايته الأولى كممثل،
he was immediately allowed to change parties.
سُمح له على الفور بتغيير الحزب.
Doesn't it look too bad?
ألا يبدو الأمر سيئاً للغاية؟
You don't cheat anyone.
لا تغش أحداً.
But if you are with me.
لكن إن كنت معي.
You will make more policies.
ستضع المزيد من السياسات.
You should tell me in advance.
يجب أن تخبرني مسبقاً.
I will go directly to the boss.
سأذهب مباشرة إلى المدير.
This is already in advance.
هذا أمرٌ مُسبق.
And Vee went to talk to your boss.
وذهبت في للتحدث مع رئيسك.
Are you serious,
هل أنت جاد؟
Did you consult with Mr. Jet or your father before?
هل استشرت السيد جيت أو والدك من قبل؟
No.
لا.
That's it.
هذا كل شيء.
But there are some things I can do without my father's approval.
لكن هناك بعض الأشياء التي يمكنني فعلها دون موافقة والدي.
Like helping the Kaset Rak Kaset Party.
مثل مساعدة حزب كاسيت راك كاسيت.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Didn't you come to ask for my people? Huh?
ألم تأتِ لتسأل عن قومي؟ هاه؟
Don't call me asking. It would look bad.
لا تتصل بي لتسأل. سيبدو الأمر سيئاً.
I never accept anything for free.
لا أقبل أي شيء مجاناً أبداً.
Honestly,
بصدق،
Real politics,
السياسة الواقعية،
It's much more brutal than we thought.
الأمر أكثر وحشية مما كنا نتصور.
If you didn't watch my back,
إذا لم تحمِ ظهري،
I will definitely die.
سأموت بالتأكيد.
But you choose you Mr. Vee, right?
لكنك اخترت سيد في، أليس كذلك؟
Don't tell me that it's not okay.
لا تقل لي إن هذا ليس على ما يرام.
Yeah.
نعم.
I don't know either.
لا أعرف أيضاً.
Oh,
أوه،
But I believe that.
لكنني أؤمن بذلك.
Mr. Vee is the most OK.
السيد في هو الأفضل.
At least we've the same goal.
على الأقل لدينا نفس الهدف.
Even if it's different way.
حتى لو كان ذلك بطريقة مختلفة.
Last time, the Rak Kaset Party lost three seats.
في الانتخابات السابقة، خسر حزب راك كاسيت ثلاثة مقاعد.
To the Hope Party.
إلى حزب الأمل.
Unfortunately.
للأسف.
You've only lost a little bit.
لم تخسر إلا القليل.
Then...
ثم...
I have a reliable information that your competitors at the Hope Party.
لدي معلومات موثوقة تفيد بأن منافسيك في حزب الأمل...
District 1, secretly hides shares.
المنطقة 1، تخفي الأسهم سراً.
District 2, uses fake educational qualifications
المنطقة الثانية تستخدم مؤهلات تعليمية مزيفة
District 3, brings in mistresses to earn government salaries
المنطقة الثالثة، تستقدم عشيقات لكسب رواتب حكومية
One for three.
واحد من ثلاثة.
I'll take it!
أنا أعتبر!
Honestly,
بصدق،
You play this hard.
العب هذه اللعبة بجدية.
For a small province like Phu Chalerm?
بالنسبة لمقاطعة صغيرة مثل فو تشاليرم؟
Just here is not small for me.
هذا المكان ليس صغيراً بالنسبة لي.
Difficult to sick.
من الصعب أن تمرض.
Yes,
نعم،
Easily to cure.
يسهل علاجه.
Yes.
نعم.
Didn't have to wait long for the doctor.
لم أضطر للانتظار طويلاً لرؤية الطبيب.
- Every home is healthy. - Yes.
- كل منزل صحي. - نعم.
One of the Welfare State Policy.
إحدى سياسات دولة الرفاه.
Number 8, Wiwat Siam Party.
رقم 8، حزب ويوات سيام.
Please leave it with me.
من فضلك اترك الأمر معي.
Let's take a picture together.
هيا نلتقط صورة معاً.
Alright, one two three.
حسناً، واحد اثنان ثلاثة.
We only have one month to campaign.
لم يتبق أمامنا سوى شهر واحد للقيام بالحملة.
We will use Doctor Nong as the leader.
سنستخدم الدكتور نونغ كقائد.
And use online media to help a lot.
واستخدم وسائل الإعلام الإلكترونية للمساعدة بشكل كبير.
The first phase,
المرحلة الأولى،
We will use the connection of director Pichit.
سنستفيد من علاقات المخرج بيتشيت.
Hello,
مرحبًا،
This is Somsak, the owner of the market.
هذا سومساك، صاحب السوق.
He's my student.
إنه طالبي.
Anyway, please vote for number 8.
على أي حال، يرجى التصويت للرقم 8.
Don't worry, teacher.
لا تقلق يا معلم.
We, Kim Hong Market.
نحن، سوق كيم هونغ.
Vote for number 8, right?
التصويت للرقم 8، أليس كذلك؟
Yes,
نعم،
Doctor Nong. Go ahead.
دكتور نونغ. تفضل.
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
Both come to trade.
كلاهما يأتيان للتجارة.
Both come to shop at Kim Hong Market.
كلاهما يأتيان للتسوق في سوق كيم هونغ.
The sound you are heard.
الصوت الذي تسمعه.
Not the sound of the car that sells watermelon.
ليس صوت السيارة التي تبيع البطيخ.
vehicles selling mussels.
سيارات تبيع بلح البحر.
But the voice of Doctor Nong No. 8, Wiwat Siam Party.
لكن صوت الدكتور نونغ رقم ​​8، حزب ويوات سيام.
That will sell the policy to you all.
هذا سيقنعكم جميعاً بشراء هذه الوثيقة.
Brothers and Sisters,
أيها الإخوة والأخوات،
Is it enough?
هل هذا كافٍ؟
One election,
انتخابات واحدة،
Electricity bill, Fuel,
فاتورة الكهرباء، الوقود،
Decreased once.
تم تخفيضه مرة واحدة.
- Am I right? - Yes,
- هل أنا على صواب؟ - نعم،
And it keep increasing all year.
ويستمر في الارتفاع طوال العام.
- Right? - Yes.
- صحيح؟ - نعم.
Is it enough?
هل هذا كافٍ؟
One election,
انتخابات واحدة،
The price of rice and sweet potato also dropped once.
كما انخفض سعر الأرز والبطاطا الحلوة مرة واحدة.
And all the year, It keep decreasing.
وطوال العام، يستمر في الانخفاض.
- Right? - Yes.
- صحيح؟ - نعم.
This kind of government party,
هذا النوع من الأحزاب الحكومية،
Do you still vote for them?
هل ما زلت تصوت لهم؟
No.
لا.
Political parties are not fish sauce.
الأحزاب السياسية ليست صلصة سمك.
Not alcohol.
ليس الكحول.
That must be an old collection.
لا بد أنها مجموعة قديمة.
Let's vote for the new party.
فلنصوت للحزب الجديد.
Number 8, both people and party.
رقم 8، سواءً للأفراد أو الحزب.
Let Dr. Nong be your representative.
دع الدكتور نونغ يكون ممثلك.
Allowing the Wiwat Siam Party to be a government.
السماح لحزب ويوات سيام بتشكيل الحكومة.
Supha and Nat approach people face to face.
سوفا ونات يقتربان من الناس وجهاً لوجه.
Supha,
سوفا،
You have to make they see that we are the same team as them.
يجب أن تجعلهم يرون أننا نفس الفريق الذي هم فيه.
And will also be used to make online content as well.
وسيتم استخدامها أيضاً لإنشاء محتوى عبر الإنترنت.
But you have to be careful not to sing and drink.
لكن عليك أن تحذر من الغناء والشرب.
It's okay, it's fine.
لا بأس، كل شيء على ما يرام.
Please vote, Number 8, Doctor Nong.
يرجى التصويت، رقم 8، الدكتور نونغ.
Don't forget to take your mother to vote too.
لا تنسَ اصطحاب والدتك للتصويت أيضاً.
Oh, they don't care.
أوه، إنهم لا يكترثون.
Be on Tik Tok all day. And watch this.
اقضِ يومك على تيك توك. وشاهد هذا.
Watch it dress. You'll get dragged into the bushes.
انتبه لما يرتديه. ستُسحب إلى الأدغال.
Children today, Thinking only about rights.
أطفال اليوم، لا يفكرون إلا في الحقوق.
We have to warn them.
علينا أن نحذرهم.
It's not your business.
هذا ليس من شأنك.
Absolutely no trouble.
لا توجد أي مشكلة على الإطلاق.
As for Nat, acting like when you were a NGO.
أما بالنسبة لنات، فتصرفها كما لو كانت منظمة غير حكومية.
Can talk to the problems with the villagers as usual.
يمكننا مناقشة مشاكل القرويين كالمعتاد.
I just need content.
أنا فقط بحاجة إلى محتوى.
Villagers curse the old government and the system.
يلعن القرويون الحكومة القديمة والنظام.
Criticize the capitalists and then we propose welfare state policies.
انتقدوا الرأسماليين ثم نقترح سياسات دولة الرفاه.
Restructuring. I'll let Ni help you here.
إعادة الهيكلة. سأترك ني يساعدك في هذا الأمر.
For you,
لك،
I take care of you.
أنا أعتني بك.
Go ahead!
تفضل!
It's for you.
هذا من أجلك.
Good service.
خدمة جيدة.
I ate and you eat it.
أكلتُ فأكله أنت.
Try it first. Smell it.
جربه أولاً. شمه.
Smell good?
رائحتها طيبة؟
- Eat it. - No.
- كُلْه. - لا.
Yes, yes.
نعم، نعم.
Okay, too. Please vote.
حسنًا، أيضًا. من فضلكم صوتوا.
Please vote for number 8.
يرجى التصويت للرقم 8.
- I'm cheering you on. You're so talented. - Thank you. Thank you.
- أنا أشجعك. أنت موهوب جدًا. - شكرًا لك. شكرًا لك.
Thank you.
شكرًا لك.
Better to go over there.
من الأفضل الذهاب إلى هناك.
Which party do you choose?
أي حزب تختار؟
Wiwat Siam.
سيامي ويوات.
What number?
ما العدد؟
Number 8.
الرقم 8.
- What number? - Number 8.
- ما هو الرقم؟ - الرقم 8.
Number 34, Nititham.
رقم 34، نيتيثام.
Fight corruption and be aware of traitors.
حاربوا الفساد واحذروا الخونة.
Do not believe in the creator.
لا تؤمن بالخالق.
Selling dreams.
بيع الأحلام.
It must look at the work.
يجب أن ينظر في العمل.
That's tangible.
هذا أمر ملموس.
Our party has defeated the traitorous government.
لقد هزم حزبنا الحكومة الخائنة.
Do not allow the new evil people.
لا تسمحوا بدخول الأشرار الجدد.
Being a politician.
أن تكون سياسياً.
The best opposition.
أفضل معارضة.
I hope you can serve as the opposition again.
أتمنى أن تتمكن من خدمة المعارضة مرة أخرى.
Wiwat Siam will ask for volunteers. Go to be a government.
سيطلب ويوات سيام متطوعين. اذهبوا لتشكيل حكومة.
Everyone,
الجميع،
I've work...
لدي عمل...
I'll ask to enter the council to make it big.
سأطلب الانضمام إلى المجلس لأحقق نجاحاً كبيراً.
For everyone.
للجميع.
If possible, I'll enter the Government House.
سأدخل دار الحكومة إن أمكن .
To be a government.
أن تكون حكومة.
To do a welfare state for everyone.
إقامة دولة رفاهية للجميع.
- Do you want it? - Yes.
- هل تريده؟ - نعم.
No.
لا.
You've no choice.
ليس لديك خيار.
I ask you to receive it.
أطلب منكم أن تتقبلوه.
Because our welfare state.
لأن دولتنا هي دولة رفاهية.
Meaning that every home must get it.
بمعنى أن كل منزل يجب أن يحصل عليه.
Every home must have it.
يجب أن يتوفر في كل منزل.
- Do you want it? - Yes.
- هل تريده؟ - نعم.
This is how Nititham teach people.
هكذا يُعلّم نيتيثام الناس.
It must have been trained to a certain level.
لا بد أنه قد تم تدريبه إلى مستوى معين.
There probably won't be any more of the face-to-face fun like before.
ربما لن يكون هناك المزيد من المرح وجهاً لوجه كما كان من قبل.
But the concern is,
لكن القلق يكمن في
It will play behind our backs
سوف يتم ذلك من وراء ظهورنا
and we will have a harder time dealing with it.
وسنواجه صعوبة أكبر في التعامل مع ذلك.
What is it difficult?
ما الصعب في ذلك؟
It comes with force, so it goes with force.
يأتي الأمر بالقوة، لذا يسير بالقوة.
Why are you afraid of it?
لماذا تخاف منه؟
You made me feel that.
لقد جعلتني أشعر بذلك.
Nititham is better than me.
نيتيثام أفضل مني.
Hmm...
همم...
You did great.
أحسنت.
But there is still no picture that can be a viral.
لكن لا توجد حتى الآن صورة يمكن أن تنتشر بشكل واسع.
And next time, take a picture of the left side, it's more beautiful.
وفي المرة القادمة، التقط صورة للجانب الأيسر، فهو أجمل.
No,
لا،
For me
لي
You looks beautiful on both sides.
تبدين جميلة من كلا الجانبين.
Shy?
خجول؟
I'm not.
لست كذلك.
- You're. You're smiling. - I'm not.
- أنتَ تبتسم. - أنا لا أبتسم.
Yeah, the next round, would like to have a lot of pictures like this.
نعم، في الجولة القادمة، أود الحصول على الكثير من الصور كهذه.
Is this political job?
هل هذه وظيفة سياسية؟
It's not a BL series.
إنها ليست سلسلة BL.
Yeah, believe me.
نعم، صدقني.
It can go together.
يمكن أن يتماشى ذلك معاً.
Um.
واحد.
Lunch is ready.
الغداء جاهز.
- Hurry up. - Oh,
- أسرع. - أوه،
Uncle's boiled noodles.
معكرونة العم المسلوقة.
Looks great.
يبدو رائعاً.
Smells so good.
رائحته جميلة جداً.
It's so delicious.
إنه لذيذ للغاية.
Hey, if Uncle gets fired,
يا إلهي، إذا طُرد العم من عمله،
Prepare to open the restaurant.
استعدوا لافتتاح المطعم.
You say this.
أنت تقول هذا.
My feet should be more delicious than the chicken feet.
ينبغي أن تكون أقدامي ألذ من أقدام الدجاج.
Mine too.
وأنا أيضاً.
Let's eat.
هيا نأكل.
Go ahead.
تفضل.
Why?
لماذا؟
This is a bit iron-deficient, so you look pale.
هذا يعني أنك تعاني من نقص طفيف في الحديد، لذا تبدو شاحباً.
I can eat supplement.
يمكنني تناول المكملات الغذائية.
Not the same.
ليس الأمر نفسه.
I'm working on a nutrition promotion policy.
أعمل على وضع سياسة لتعزيز التغذية.
This will reduce the workload on doctors.
سيؤدي ذلك إلى تقليل عبء العمل على الأطباء.
Therefore, you have to cooperate.
لذلك، عليك التعاون.
It's bitter, doctor.
إنه أمر مرير يا دكتور.
When I was a kid, I ate it and threw up, so I don't dare eat it again.
عندما كنت طفلاً، أكلته وتقيأت، لذلك لا أجرؤ على أكله مرة أخرى.
As people grow up,
مع نمو الناس،
their bitter taste buds become less sensitive.
تصبح براعم التذوق المر لديهم أقل حساسية.
When I was a child, I stole my father's liquor to drink.
عندما كنت طفلاً، كنت أسرق مشروبات والدي لأشربها.
It was bitter.
كان الأمر مراً.
But when I grew up.
لكن عندما كبرت.
It's so sweet.
إنه لأمر لطيف للغاية.
You can eat liver.
يمكنك تناول الكبد.
Hey,
يا،
Liver, liver, liver, liver.
كبد، كبد، كبد، كبد.
Stop singing and I will eat.
توقف عن الغناء وسأتناول الطعام.
Get it.
احصل عليه.
Is it delicious?
هل هو لذيذ؟
Delicious, right?
لذيذ، أليس كذلك؟
This is called the liver of flour.
هذا ما يسمى بكبد الدقيق.
- Liver flour? - Um.
- دقيق الكبد؟ - همم.
It's a liver with blood and red liver.
إنه كبد يحتوي على دم وكبد أحمر.
So it's not bitter.
إذن فهو ليس مراً.
I ordered it from my regular butcher shop. They specially select it for me.
طلبتُها من جزارتي المعتادة. لقد اختاروها لي خصيصاً.
They don't sell it every day.
لا يبيعونها كل يوم.
- Thank you uncle. - Hey,
- شكراً لك يا عمي. - أهلاً،
you must thank me.
يجب أن تشكرني.
I'm the one who came up with this idea.
أنا من طرح هذه الفكرة.
I bought, cut and then blanch it.
اشتريته، قطعته ثم سلقته.
Well, if you say it at the first place.
حسنًا، إذا قلت ذلك في المقام الأول.
I would be thankful.
سأكون ممتناً.
Doing good doesn't bring good.
فعل الخير لا يجلب الخير.
Oh!
أوه!
I know you're smiling.
أعلم أنك تبتسم.
Online media will definitely not affect people around here.
لن تؤثر وسائل الإعلام الإلكترونية بالتأكيد على الناس هنا.
So today we will take the leading policy.
لذا سنتناول اليوم السياسة الرائدة.
Focus on introducing yourself and talking about things he might really want.
ركز على تقديم نفسك والتحدث عن الأشياء التي قد يرغب بها حقاً.
Should have many things.
ينبغي أن يمتلك أشياء كثيرة.
Then I think we should film something difficult, bro.
إذن أعتقد أنه يجب علينا تصوير شيء صعب يا أخي.
Anyway, we have arrived here.
على أي حال، لقد وصلنا إلى هنا.
No,
لا،
it looks too intentional for people to see through.
يبدو الأمر متعمداً للغاية بحيث يصعب على الناس اكتشافه.
Just taking a normal shoot, it looks difficult.
مجرد التقاط صورة عادية، يبدو الأمر صعباً.
This area is difficult to travel.
يصعب السفر في هذه المنطقة.
Working-age people are all moving into the city.
جميع الأشخاص في سن العمل ينتقلون إلى المدينة.
Don't even mention choosing us.
لا تذكر حتى اختيارنا.
It is still unknown whether they will return on election day.
لا يزال من غير المعروف ما إذا كانوا سيعودون يوم الانتخابات.
They will.
سيفعلون ذلك.
If there is a good offer, it is worth the car to come back.
إذا كان هناك عرض جيد، فإن الأمر يستحق عودة السيارة.
Whatever.
أيا كان.
After finishing campaigning,
بعد انتهاء الحملة الانتخابية،
We can talk.
يمكننا التحدث.
Hello Grandma,
مرحباً جدتي،
How are you?
كيف حالك؟
I am a doctor to come to the MP.
أنا طبيب، وسأزور عضو البرلمان.
I already knew.
كنت أعرف ذلك مسبقاً.
Okay.
تمام.
Grandma,
جدتي،
If you choose number 8,
إذا اخترت الرقم 8،
Grandma will also have the right to a health check.
سيكون للجدة أيضاً الحق في الخضوع لفحص طبي.
If you are sick, you will see a doctor more easily than before.
إذا كنت مريضاً، فستتمكن من زيارة الطبيب بسهولة أكبر من ذي قبل.
Is it good?
هل هو جيد؟
Better to not starve first.
من الأفضل ألا تموت جوعاً أولاً.
What do you want?
ماذا تريد؟
I will do my best.
سأبذل قصارى جهدي.
I talked yesterday.
تحدثت بالأمس.
He can help me.
بإمكانه مساعدتي.
Who would be that good?
من سيكون بهذه الجودة؟
Mr. Jom.
السيد جوم.
I will choose him.
سأختاره.
So that we can use the budget to dig another pond.
حتى نتمكن من استخدام الميزانية لحفر بركة أخرى.
It took a long time to get it done, Grandma.
لقد استغرق الأمر وقتاً طويلاً لإنجازه يا جدتي.
He had already submitted the matter.
لقد سبق له أن قدم الأمر.
It's almost.
يكاد يكون كذلك.
He said if he was not a MP this time.
وقال إنه لو لم يكن عضواً في البرلمان هذه المرة.
No one can do it instead.
لا أحد يستطيع القيام بذلك بدلاً مني.
If you have anything, you can tell us.
إذا كان لديك أي شيء، يمكنك إخبارنا به.
Once you choose, what can you do to help?
بمجرد اختيارك، ما الذي يمكنك فعله للمساعدة؟
The villagers around, they are already waiting for people to help.
أما القرويون المجاورون، فهم ينتظرون بالفعل من يساعدهم.
Drought,
جفاف،
There is no money to buy fertilizer.
لا يوجد مال لشراء الأسمدة.
No money but gold is good.
لا يوجد مال جيد سوى الذهب.
Fake gold.
ذهب مزيف.
The husband doesn't have the money to buy gold to wear.
الزوج لا يملك المال لشراء الذهب ليرتديه.
It looks real.
يبدو حقيقياً.
I just went to the area.
لقد ذهبتُ إلى المنطقة للتو.
Didn't go to see for a few years.
لم أذهب لرؤيته لعدة سنوات.
Villagers are poorer than before.
أصبح سكان القرية أفقر من ذي قبل.
If being a MP this time,
إذا أصبحتُ عضواً في البرلمان هذه المرة،
I will have to push the budget to dig again.
سأضطر إلى الضغط على الميزانية للحفر مرة أخرى.
I pity the villagers.
أشفق على أهل القرية.
How deep does you want the well?
ما هو العمق الذي تريده للبئر؟
From 30-40 meters to 300-400 meters.
من 30-40 متراً إلى 300-400 متراً.
There is a five hundred thousand per ponds.
يوجد خمسمائة ألف لكل بركة.
Oh, no.
أوه، لا.
Just the appraisal price starts at millions.
يبدأ سعر التقييم وحده من ملايين الدولارات.
You just dig it so that there's water.
ما عليك سوى حفرها حتى يتوفر الماء.
Just think about how deep it is.
فكر فقط في مدى عمقها.
But if it's very dry, you have to dig deep.
لكن إذا كانت الأرض جافة جداً، فعليك أن تحفر عميقاً.
Five hundred thousand, I guarantee that it's not really.
خمسمائة ألف، أضمن لك أنها ليست كذلك حقاً.
I didn't only dig two ponds.
لم أقم بحفر بركتين فقط.
You go to manage the service.
تذهب لإدارة الخدمة.
And then tell me.
ثم أخبرني.
I'll go call other people to ask for the price instead.
سأتصل بأشخاص آخرين لأستفسر عن السعر بدلاً من ذلك.
Don't forget, number 8, both the person and the party.
لا تنسَ، يا رقم 8، الشخص والحزب على حد سواء.
Yes, thank you.
نعم، شكراً لك.
Doctor,
طبيب،
Yes,
نعم،
I'll return to Sakon Nakhon. But I've no car fee at all.
سأعود إلى ساكون ناخون. لكن ليس عليّ دفع أي رسوم سيارة على الإطلاق.
Can you help me?
هل يمكنك مساعدتي؟
Uh...
أوه...
I swear, I didn't lie to you at all.
أقسم بالله، لم أكذب عليك أبداً.
You don't have to swear.
لست مضطراً لاستخدام الألفاظ النابية.
Just a moment
لحظة واحدة
Here.
هنا.
- Wiwat Siam Party. - Thank you.
- حفلة ويوات سيام. - شكرًا لكم.
Thank you, doctor
شكراً لك يا دكتور
Thank you.
شكرًا لك.
What's up?
ما أخبارك؟
Oh, nothing.
لا شيء.
Aunt probably doesn't have money to go home.
ربما لا تملك العمة المال للعودة إلى منزلها.
She asked for money so I gave her 100.
طلبت مني مالاً فأعطيتها 100.
Oh,
أوه،
Shit.
تباً.
- Stop. - Jump,
- توقف. - اقفز.
Can't believe they're doing this.
لا أصدق أنهم يفعلون هذا.
Well, it's not yet able to pass on.
حسناً، لم يتمكن من الانتقال بعد.
Look at this.
انظر إلى هذا.
They shot.
أطلقوا النار.
Next time, be more careful.
في المرة القادمة، كن أكثر حذراً.
If it doesn't play directly.
إذا لم يتم تشغيله مباشرة.
It will play dirty like this.
ستلعب هذه اللعبة بطريقة قذرة.
Really dirty.
قذر جداً.
So foul.
مقرف للغاية.
Dad,
أب،
What did you do?
ماذا فعلت؟
Why do you look like a dog?
لماذا تبدو ككلب؟
I went to bite with the dog.
ذهبت لأعض الكلب.
I'll take a shower first.
سآخذ حماماً أولاً.
Doctor.
طبيب.
Let me first.
دعني أبدأ أولاً.
I can't bear it.
لا أستطيع تحمل ذلك.
No need to fight over it, there are two bathrooms.
لا داعي للشجار، فهناك حمامان.
Lady First,
السيدة أولاً،
One room must be Ni.
يجب أن تكون إحدى الغرف مخصصة للنيكل.
Enough, do not have to argue.
كفى، لا داعي للجدال.
Water does not flow.
الماء لا يتدفق.
Oh,
أوه،
The mechanic is fixed, shouldn't be finished by tonight.
تم إصلاح الميكانيكي، ومن المتوقع الانتهاء من العمل بحلول الليلة.
But I have an option for you,
لكن لدي خيار لك،
a pothole in the back of the house.
حفرة في الجزء الخلفي من المنزل.
Sigh!
تنهد!
Can you?
هل تستطيع؟
A lot of geckos.
الكثير من السحالي.
Startled.
فزع.
Choose between a gecko and...
اختر بين الوزغة و...
Endure dirty, I choose a gecko.
أتحمل القذارة، أختار الوزغة.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Startled...
مذهول...
You said, you're not afraid.
قلتَ إنك لست خائفاً.
You must not tease me.
لا يجوز لك أن تسخر مني.
Do not escape and do not turn.
لا تهرب ولا تلتفت.
And why can't I see yours?
ولماذا لا أستطيع رؤية حسابك؟
You have seen mine.
لقد رأيتَ ما لدي.
You showed it yourself. I didn't want to see it.
لقد أريته بنفسك. لم أكن أرغب في رؤيته.
But anyway, you have already seen it.
لكن على أي حال، لقد رأيتموه بالفعل.
Clearly.
بوضوح.
Stop,
قف،
- I would take a shower. - Okay.
- سآخذ حماماً. - حسناً.
Please said something. It's quiet.
أرجوك قل شيئاً. الجو هادئ.
What do you want to talk about?
ما الذي تريد التحدث عنه؟
It is...
إنها...
a gecko story or...
قصة عن الوزغة أو...
a ghost story.
قصة أشباح.
Doctor!
طبيب!
I don't play.
أنا لا ألعب.
The ghost story is joking.
قصة الأشباح مجرد مزحة.
But this gecko is real.
لكن هذا الوزغ حقيقي.
There are a lot there too.
يوجد الكثير هناك أيضاً.
- Hey, - Hey what?
- مهلاً، - مهلاً ماذا؟
Hey, turn away.
مهلاً، انصرف.
I told you not to turn around.
قلت لك ألا تستدير.
Well, you cry. I have to turn around.
حسناً، أنتِ تبكين. عليّ أن أستدير.
So why did you cry?
فلماذا بكيت؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
How is it going?
كيف الحال أو كيف تسير الأمور؟
The branches dropped.
سقطت الأغصان.
Oh,
أوه،
Cry like seeing a snake.
بكى كأنك رأيت أفعى.
Uh...
أوه...
And what did you see?
وماذا رأيت؟
No, I didn't.
لا، لم أفعل.
Boss,
رئيس،
- Boss, - Huh?
- يا رئيس، - هاه؟
What did you say?
ماذا قلت؟
The day after tomorrow, we must talk and film the white school.
بعد غد، يجب أن نتحدث ونصور المدرسة البيضاء.
Okay.
تمام.
Deadline four o'clock in the evening.
الموعد النهائي الساعة الرابعة مساءً.
This time I will release on the page at six o'clock.
هذه المرة سأنشرها على الصفحة في تمام الساعة السادسة.
And the day after tomorrow, we will share in the group at 10.30
وبعد غد، سنشارك في المجموعة الساعة 10:30
Just right.
مناسب تماماً.
Next time, there will be more fifty groups adding.
في المرة القادمة، ستنضم أكثر من خمسين مجموعة.
Thank you.
شكرًا لك.
This is the aptitude of Thai government staff.
هذه هي كفاءة موظفي الحكومة التايلاندية.
Add Line Group.
أضف مجموعة خطوط.
As for the Tik Tok channel of our team,
أما بالنسبة لقناة فريقنا على تيك توك،
now I have ninety thousand followers.
لدي الآن تسعون ألف متابع.
But follow and scold.
لكن اتبع ووبخ.
Following the clip of the vendor's child scolding Supha.
بعد مقطع فيديو يظهر فيه طفل البائع وهو يوبخ صوفا.
It's quite a viral.
لقد انتشر بشكل واسع.
Think of it as increasing our engagement rate.
اعتبر ذلك بمثابة زيادة في معدل تفاعلنا.
Get ready to create content that will appeal to teenagers.
استعد لإنشاء محتوى يجذب المراهقين.
But during this time,
لكن خلال هذا الوقت،
everyone must be even more careful.
يجب على الجميع توخي المزيد من الحذر.
Someone is preparing to attack us harder.
هناك من يستعد لشن هجوم أشد علينا.
Especially in debates.
وخاصة في المناظرات.
We will definitely be watched.
سنكون تحت المراقبة بالتأكيد.
Have you read what I sent?
هل قرأت ما أرسلته؟
I've read it.
لقد قرأته.
If we do this from the beginning,
إذا فعلنا ذلك منذ البداية،
There probably aren't many people who failed for election so many times.
ربما لا يوجد الكثير من الأشخاص الذين فشلوا في الانتخابات مرات عديدة.
The rules for this round of debate are the same as the previous round.
قواعد هذه الجولة من المناظرة هي نفسها قواعد الجولة السابقة.
As for the question, this is still a secret.
أما بالنسبة للسؤال، فهذا لا يزال سراً.
Okay,
تمام،
then I'll try to guess the question in many different ways.
ثم سأحاول تخمين السؤال بعدة طرق مختلفة.
Everyone, prepare yourself and practice well.
يا جماعة، استعدوا وتدربوا جيداً.
This time we have to catch up.
علينا هذه المرة أن نلحق بالركب.
Because Jom's popularity is still far ahead of us.
لأن شعبية جوم لا تزال متقدمة علينا بكثير.
It's so heavy.
إنه ثقيل جداً.
Even the wife of a poor village leader,
حتى زوجة زعيم قرية فقيرة،
I saw her wearing a huge gold chain.
رأيتها ترتدي سلسلة ذهبية ضخمة.
This is not to mention the whole province.
ناهيك عن المقاطعة بأكملها.
Hmm, the Nitithanam Party is no slouch either.
همم، حزب نيتيثانام ليس أقل شأناً أيضاً.
I saw them running around collecting ID cards.
رأيتهم يركضون هنا وهناك يجمعون بطاقات الهوية.
Hey,
يا،
You have done this in the past,
لقد فعلت هذا في الماضي،
right?
يمين؟
It's normal, you know.
هذا طبيعي، كما تعلم.
The villagers get three hundred, five hundred per head.
يحصل القرويون على ثلاثمائة أو خمسمائة لكل فرد.
Where will he be able to get his own way?
أين سيتمكن من تحقيق ما يريد؟
It's better to hold shit than to hold fart.
من الأفضل كتم البراز من كتم الغازات.
Like that?
هكذا؟
Politics is like this.
هكذا هي السياسة.
The whole parliament is full of shit.
البرلمان بأكمله مليء بالهراء.
By the way,
بالمناسبة،
Vee's party must have prepared a lot of ammunition.
لا بد أن حزب في قد جهز كمية كبيرة من الذخيرة.
But probably won't shoot here, right?
لكن على الأرجح لن يتم إطلاق النار هنا، أليس كذلك؟
Vee wouldn't have taken action like that from the start
لم تكن في لتتخذ إجراءً كهذا منذ البداية.
if he had done things like those people.
لو أنه فعل أشياءً مثل هؤلاء الناس.
I'll resign.
سأستقيل.
Is this true?
هل هذا صحيح؟
If you can do that, it would be good.
إذا استطعت فعل ذلك، فسيكون ذلك جيداً.
Make it a blessing for me to see
اجعلها نعمة لي أن أراها
that the current has overcome the bullets.
أن التيار قد تغلب على الرصاص.
In order to die peacefully.
لكي يموت المرء بسلام.
I have to accept it.
عليّ أن أتقبل ذلك.
That our online media is not yet targeted.
إن وسائل الإعلام الإلكترونية لدينا لم يتم استهدافها بعد.
I have to play on the ground.
يجب أن ألعب على الأرض.
So I would like to emphasize this to everyone.
لذا أود أن أؤكد هذا للجميع.
That in this debate.
هذا في هذا النقاش.
We have to steal the light.
علينا أن نسرق الضوء.
In truth, walking like this every day.
في الحقيقة، أسير هكذا كل يوم.
I think it's better not to run in the morning.
أعتقد أنه من الأفضل عدم الركض في الصباح.
Even running every day, I still have leg pain.
حتى مع ممارسة الجري يومياً، ما زلت أعاني من ألم في الساق.
- Ouch, - Oh,
- آخ، - أوه،
The symptoms are serious.
الأعراض خطيرة.
Oh wow.
يا للعجب!
So heavy.
ثقيل جداً.
I'll massage you.
سأقوم بتدليكك.
Leave like this for a long time, it can be inflamed.
إذا تُركت على هذا الحال لفترة طويلة، فقد تُصاب بالتهاب.
No, no. I'm fine.
لا، لا. أنا بخير.
Sit here quickly.
اجلس هنا بسرعة.
Nevermind.
لا تهتم.
You, patients, don't be stubborn with the doctor.
أيها المرضى، لا تكونوا عنيدين مع الطبيب.
Can you drag me gentle?
هل يمكنك سحبي برفق؟
Oh,
أوه،
Extremely tight.
ضيق للغاية.
What's up
ما أخبارك
Feel good?
هل تشعر بالرضا؟
It's hurt.
إنه مؤلم.
(Many days ago.)
(منذ أيام عديدة.)
Hey, why is this guy so popular?
مهلاً، لماذا يحظى هذا الرجل بشعبية كبيرة؟
It was just launched not long ago.
تم إطلاقه منذ وقت ليس ببعيد.
A big family member, or maybe a mafia exterminator?
أحد أفراد العائلة الكبار، أو ربما مبيد حشرات تابع للمافيا؟
For sure.
بالتأكيد.
It's not.
ليست كذلك.
Oh,
أوه،
A doctor in the area that helps the villagers.
طبيب في المنطقة يساعد القرويين.
There is only a project to leverage with the capitalist.
لا يوجد سوى مشروع يمكن استغلاله مع الرأسمالي.
A son of a head village.
ابن رئيس قرية.
But he ended up running for a rival party.
لكنه انتهى به الأمر بالترشح لحزب منافس.
Wow!
رائع!
Why does he look so good?
لماذا يبدو وسيماً جداً؟
So good that it's tempting to dig up history.
جيد لدرجة أنه يغري بالبحث في التاريخ.
(The village headman's son complains The doctor is not transparent)
(يشكو ابن رئيس القرية قائلاً: الطبيب ليس شفافاً)
(Emergency room doctor at Chalermprawet Hospital)
(طبيب قسم الطوارئ في مستشفى تشاليرمبراويت)
Hoy!
اليوم!
- Thank you.
- شكراً لك.
I never thought I'd see you doing general campaign news like this.
لم أتوقع أبداً أن أراك تغطي أخبار الحملات الانتخابية العامة بهذه الطريقة.
Why? Is there anything exciting?
لماذا؟ هل هناك أي شيء مثير للاهتمام؟
I'm not a journalist under you.
أنا لست صحفياً تحت إمرتك.
If you want to know, stay at the end of the work.
إذا كنت تريد أن تعرف، فانتظر حتى نهاية العمل.
Gale came, it means there is something.
لقد حلّت العاصفة، وهذا يعني أن هناك شيئاً ما.
Keep the doctor close to you.
أبقِ الطبيب قريباً منك.
From experience in teaching students
من خلال الخبرة في تدريس الطلاب
For at least 40 years.
لمدة لا تقل عن 40 عاماً.
I confirm that Doctor Nong is a new generation of politicians.
أؤكد أن الدكتور نونغ ينتمي إلى جيل جديد من السياسيين.
That has futures.
هذا له مستقبل.
That is the hope of the people.
هذا هو أمل الشعب.
That I would like to support with my heart.
هذا ما أود أن أدعمه من كل قلبي.
Therefore,
لذلك،
if everyone believes in me.
إذا آمن بي الجميع.
Please vote for number 8 doctor Nong.
يرجى التصويت للدكتور نونغ، صاحب المركز الثامن.
Number 8.
الرقم 8.
Number 8. Number 8. Number 8.
الرقم 8. الرقم 8. الرقم 8.
What is the matter?
ما المشكلة؟
There is an arrest warrant.
هناك مذكرة توقيف.
Mr. Phichit Pradubsaat.
ترجمة السيد فيتشيت.
You were arrested on charges of abduction of a minor for indecent purposes.
تم القبض عليك بتهمة اختطاف قاصر لأغراض غير لائقة.
You have the right to not speak.
لك الحق في عدم الكلام.
Because all your words may be used as evidence in the trial.
لأن جميع كلماتك قد تُستخدم كدليل في المحاكمة.
Sergeant, handcuff please.
يا رقيب، أرجوك أعطني الأصفاد.
Is this misunderstand?
هل هذا سوء فهم؟
No.
لا.
Doctor Nong, help me.
دكتور نونغ، ساعدني.
I didn't do anything.
لم أفعل شيئاً.
Let me walk by myself.
دعني أمشي بمفردي.
You guys have to believe me.
يجب أن تصدقوني يا رفاق.
I didn't even do anything.
لم أفعل أي شيء على الإطلاق.
I swear that I didn't intend to there.
أقسم أنني لم أكن أنوي الذهاب إلى هناك.
But once the friend has arranged
لكن بمجرد أن يرتب الصديق الأمر
I don't want to displease it.
لا أريد أن أغضبه.
I enter the room.
أدخل الغرفة.
I remember the picture suddenly cut off.
أتذكر أن الصورة انقطعت فجأة.
I can't remember any face.
لا أستطيع تذكر أي وجه.
The truth is, that's all there is to it.
الحقيقة هي أن هذا كل ما في الأمر.
I told the police, and they told me the same thing.
أخبرت الشرطة، فأخبروني بنفس الشيء.
Doctor,
طبيب،
I was set up.
لقد تم تدبير مكيدة لي.
But if you try to control yourself.
لكن إذا حاولت السيطرة على نفسك.
This kind of problem won't happen.
لن يحدث هذا النوع من المشاكل.
The most important thing is children under 18 years of age.
أهم شيء هو الأطفال دون سن 18 عامًا.
And the case of abduction of a minor cannot be settled.
ولا يمكن البت في قضية اختطاف قاصر.
Even more news.
المزيد من الأخبار.
But anyway, the party must help me.
على أي حال، يجب على الحزب أن يساعدني.
Who helped bail you out?
من ساعدك في الخروج من السجن؟
We have help you.
لقد ساعدناك.
Stay quiet first.
التزم الصمت أولاً.
If we can prove that it was a set-up, then we can talk about it.
إذا استطعنا إثبات أن الأمر كان مدبراً، فحينها يمكننا التحدث عنه.
As for the campaign assistant.
أما بالنسبة لمساعد الحملة الانتخابية.
I would not bother you anymore.
لن أزعجك بعد الآن.
Doctor,
طبيب،
What's up?
ما أخبارك؟
How much is the view?
كم سعر المنظر؟
The number of views of the news is likely to increase even more.
من المرجح أن يزداد عدد مشاهدات الأخبار أكثر من ذلك.
But I'm not going to be an enemy to you.
لكنني لن أكون عدواً لك.
My instinct tells me that
حدسي يقول لي ذلك
this must have been staged to thwart your candidacy.
لا بد أن هذا كان مدبراً لإحباط ترشيحك.
How many percent confirmed?
ما هي النسبة المئوية المؤكدة؟
I've evidence to help your director.
لدي أدلة تساعد مديرك.
What do you want?
ماذا تريد؟
Tomorrow's press conference, I would like to ask.
أود أن أسأل في المؤتمر الصحفي غداً .
Don't think for a long time.
لا تفكر لفترة طويلة.
Or your doctor still has other wounds?
أم أن طبيبك لا يزال لديه جروح أخرى؟
Keyword is still in the consideration process.
لا تزال الكلمة المفتاحية قيد الدراسة.
If If a reporter asks if the director will be removed,
إذا سأل أحد الصحفيين عما إذا كان سيتم عزل المخرج،
You must say that it must be fair to all parties.
يجب أن تقول إنه يجب أن يكون الأمر عادلاً لجميع الأطراف.
- But I think I want to. - Doctor,
- لكنني أعتقد أنني أريد ذلك. - دكتور،
We still have to rely on him.
ما زلنا مضطرين للاعتماد عليه.
When choosing a questioner, choose Gale.
عند اختيار من يطرح الأسئلة، اختر غيل.
You can remember her face, right?
يمكنك أن تتذكر وجهها، أليس كذلك؟
Why?
لماذا؟
Is she so scary?
هل هي مخيفة إلى هذا الحد؟
Let's say that if I didn't have to be a politician.
لنفترض أنني لم أكن مضطراً لأن أكون سياسياً.
I was probably her fan club.
ربما كنتُ من معجبيها.
But when I came to play politics.
لكن عندما دخلتُ عالم السياسة.
She is the one person I absolutely do not want to have problems with.
هي الشخص الوحيد الذي لا أرغب إطلاقاً في الدخول في مشاكل معه.
Hello all the media.
مرحباً بجميع وسائل الإعلام.
I am Dr. Thanit Phonthongdee.
أنا الدكتور ثانِت فونثونغدي.
Candidate for the House of Representatives, District One.
مرشح لمجلس النواب، عن الدائرة الأولى.
Phu Chalerm Province.
مقاطعة فو تشاليرم.
Wiwat Siam Party.
حفلة ويوات سيام.
From the case that happened.
من القضية التي وقعت.
My campaign assistant,
مساعد حملتي الانتخابية،
Mr. Phichit Pradubsaat,
ترجمة السيد فيتشيت،
He was arrested on charges of abducting a minor for obscene purposes.
تم القبض عليه بتهمة اختطاف قاصر لأغراض فاحشة.
At this time, the case is still under consideration.
في الوقت الحالي، لا تزال القضية قيد النظر.
We'll just have to wait for the outcome of the case.
علينا فقط أن ننتظر نتيجة القضية.
However,
لكن،
I and the Wiwat Siam Party.
أنا وحزب ويوات سيام.
Must apologize to society.
يجب الاعتذار للمجتمع.
About what happened too.
وماذا حدث أيضاً؟
We confirm that we will fully cooperate with the police.
نؤكد أننا سنتعاون بشكل كامل مع الشرطة.
In order to find the truth to the end.
من أجل الوصول إلى الحقيقة حتى النهاية.
If Mr. Pichit has been proven to be guilty.
إذا ثبتت إدانة السيد بيتشيت.
He'll definitely be punished according to the law.
سيُعاقب بالتأكيد وفقاً للقانون.
Do you have any questions?
هل لديك أي أسئلة؟
Please,
لو سمحت،
There are news sources reporting that
هناك مصادر إخبارية تفيد بأن
Director Phichit may have been set up by a rival party.
ربما يكون المخرج فيتشيت قد تعرض للخداع من قبل جهة منافسة.
How is this news?
كيف يُعد هذا خبراً؟
As for the investigation, it's probably best left to the police.
أما بالنسبة للتحقيق، فمن الأفضل تركه للشرطة.
But in any case, we must be fair to Mr. Phichit here.
لكن على أي حال، يجب أن نكون منصفين مع السيد فيتشيت هنا.
The case of child abuse has not yet been proven.
لم يتم إثبات قضية إساءة معاملة الأطفال بعد.
What about the case of purchasing sexual services?
ماذا عن حالة شراء الخدمات الجنسية؟
Does the doctor think this is acceptable?
هل يعتقد الطبيب أن هذا مقبول؟
I have to say that as long as you buy sexual services,
لا بد لي من القول أنه طالما أنك تشتري خدمات جنسية،
It is still an ambiguous area.
لا تزال هذه المنطقة غامضة.
Well, it must be considered incorrect.
حسناً، يجب اعتبار ذلك غير صحيح.
Therefore, if we are to get involved or get involved in this matter,
لذلك، إذا كنا سنشارك في هذا الأمر،
Probably have to make this matter legally.
ربما يتعين علينا اللجوء إلى القضاء لحل هذه المسألة.
If so,
إذا كان الأمر كذلك،
will the party still have Director Phichit as a campaign assistant?
هل سيظل لدى الحزب المدير فيتشيت كمساعد في الحملة الانتخابية؟
No.
لا.
This matter does not need to wait for the results of the trial.
لا داعي لانتظار نتائج المحاكمة في هذه المسألة.
We have decided to remove Mr. Phichit from his position as campaign assistant.
لقد قررنا إقالة السيد فيتشيت من منصبه كمساعد حملة انتخابية.
As soon as it was known that sexual services had been purchased
بمجرد أن عُلم أن الخدمات الجنسية قد تم شراؤها
Today,
اليوم،
Let me add a little more.
دعني أضيف المزيد.
As I am a doctor,
بصفتي طبيباً،
I've been involved in promoting health issues
لقد شاركت في الترويج للقضايا الصحية
for personnel related to sex workers.
للعاملين في مجال الجنس.
Let me be honest, right now,
دعني أكون صريحاً، الآن.
buying and selling sexual services
شراء وبيع الخدمات الجنسية
It is still an area that is not safe.
لا تزال هذه المنطقة غير آمنة.
Both in terms of public health.
كلاهما من حيث الصحة العامة.
In terms of human trafficking.
فيما يتعلق بالاتجار بالبشر.
Or even receiving tribute.
أو حتى تلقي الجزية.
Therefore, anyone who gets involved
لذلك، فإن أي شخص ينخرط في الأمر،
or is involved in this matter
أو متورط في هذه المسألة
is considered to be supporting the continuation of these problems.
يُعتبر ذلك دعماً لاستمرار هذه المشاكل.
We, the Siam Evolution Party,
نحن، حزب سيام إيفولوشن،
as politicians,
بصفتهم سياسيين،
have a duty to solve this problem, not just support it.
يقع على عاتقهم واجب حل هذه المشكلة، وليس مجرد دعمها.
Whether this is a fabricated answer or a sincere answer.
سواء كانت هذه إجابة ملفقة أم إجابة صادقة.
It can be said that Dr. Nong has sparked questions for society.
يمكن القول إن الدكتور نونغ قد أثار تساؤلات لدى المجتمع.
That the current situation of purchasing sexual services
أن الوضع الحالي لشراء الخدمات الجنسية
is a black business.
هو مشروع تجاري مملوك للسود.
How should we deal with this problem?
كيف ينبغي لنا التعامل مع هذه المشكلة؟
Should this be done properly?
هل ينبغي القيام بذلك بشكل صحيح؟
We'll continue to follow this issue of sex workers.
سنواصل متابعة قضية العاملات في مجال الجنس.
And then definitely present it to the audience.
ثم قم بعرضه على الجمهور بالتأكيد.
We are politicians, Wiwat Siam Party.
نحن سياسيون، حزب ويوات سيام.
Must solve the problem.
يجب حل المشكلة.
Not support.
لا أؤيد ذلك.
How are you? Now your doctor has a full light.
كيف حالك؟ الآن طبيبك لديه رؤية كاملة.
But you've lost me an important vote-getter.
لكنك خسرتني صوتاً مهماً.
I didn't fire him.
لم أطرده.
That's all.
هذا كل شيء.
You still have a lot of problems to solve.
لا تزال أمامك الكثير من المشاكل التي تحتاج إلى حل.
But I still have to thank you.
لكن لا يزال عليّ أن أشكرك.
That you brought Dr. Nong.
أنك أحضرت الدكتور نونغ.
I haven't seen a politician so openly attacking people in a long time.
لم أرَ سياسياً يهاجم الناس بهذه الصراحة منذ فترة طويلة.
I like him.
أنا معجب به.
But not that way. Don't miss understanding.
لكن ليس بهذه الطريقة. لا تدع الفهم يفوتك.
If you need anything, call me.
إذا احتجت إلى أي شيء، فاتصل بي.
Bye.
الوداع.
Gale sent a picture.
أرسلت غيل صورة.
See all the characters.
شاهد جميع الشخصيات.
Tee, the manager, the decoy.
تي، المدير، الطعم.
Saw Krirkpol's face too.
رأيت وجه كريركبول أيضاً.
Make a press conference again?
هل ستعقد مؤتمراً صحفياً مرة أخرى؟
Don't.
لا.
The director's fault is purchasing services.
يكمن خطأ المدير في شراء الخدمات.
Even if there is evidence that it was set up, it is useless.
حتى لو كان هناك دليل على أنه تم إعداده، فهو عديم الفائدة.
But if we bring the director back, we will only lose points.
لكن إذا أعدنا المخرج، فسنخسر نقاطاً فقط.
But at least it can destroy Nititham.
لكن على الأقل يمكنها تدمير نيتيثام.
Better to save it for the right time.
من الأفضل الاحتفاظ به للوقت المناسب.
Well, how are you?
كيف حالك؟
The Kim Hong Market Line group kicked me out.
طردتني مجموعة "كيم هونغ ماركت لاين" .
Some complained that Dr. Nong abandoned his friends.
اشتكى البعض من أن الدكتور نونغ تخلى عن أصدقائه.
Would like to get the director back. He is a good teacher.
أرغب في عودة المدير. إنه معلم جيد.
What?
ماذا؟
If we don't do anything, we're sure to lose.
إذا لم نفعل شيئاً، فمن المؤكد أننا سنخسر.
There are no bullets, and there is no trend.
لا توجد رصاصات، ولا يوجد اتجاه.
We need both of them.
نحن بحاجة إلى كليهما.
After the event,
بعد انتهاء الحدث،
make these people disappear as quickly as possible.
اجعل هؤلاء الأشخاص يختفون بأسرع وقت ممكن.
Okay, brothers and sisters.
حسناً، أيها الإخوة والأخوات.
Today we will listen to three parties that have been brought in the poll.
سنستمع اليوم إلى ثلاثة أحزاب تم اختيارها في الاستطلاع.
And today everyone is all together.
واليوم، الجميع مجتمعون معاً.
The first party number 8 Wiwat Siam.
رقم الحزب الأول هو 8 Wiwat Siam.
Which is considered a popular party at the moment.
وهو ما يعتبر حزباً شائعاً في الوقت الحالي.
And the next party number 21. The hope.
والحفلة التالية رقم 21. الأمل.
It's an old local party.
إنه حفل محلي قديم.
And another party number 34,
وحزب آخر رقم 34،
Nititham.
نيتيثام.
The host will ask questions..
سيطرح المضيف أسئلة..
Each party will send an agent to answer five minutes each.
سيرسل كل طرف وكيلاً للرد لمدة خمس دقائق.
Which we must use to the fullest extent.
والتي يجب علينا استخدامها إلى أقصى حد.
Debate, both the audience and the reporters.
النقاش، سواء بين الجمهور أو الصحفيين.
They wait to see the curse.
ينتظرون ليروا اللعنة.
If someone attacks us, we must defend ourselves.
إذا هاجمنا أحد، فعلينا أن ندافع عن أنفسنا.
Politicians like us.
السياسيون مثلنا.
It has to be up to date, it's true.
يجب أن يكون محدثاً، هذا صحيح.
But some people have dinosaur-like thinking, like a million-year-old turtle.
لكن بعض الناس لديهم تفكير يشبه تفكير الديناصورات، مثل سلحفاة عمرها مليون عام.
It is said that children these days claim the right to wear short skirts.
يقال إن الأطفال هذه الأيام يطالبون بحقهم في ارتداء التنانير القصيرة.
Until the child went and scolded and pulled out my grey hair.
إلى أن ذهب الطفل ووبخني وسحب شعري الرمادي.
Children today have the right to dress.
للأطفال اليوم الحق في ارتداء الملابس.
In our society today, not everyone is well-educated.
في مجتمعنا اليوم، ليس كل شخص متعلماً تعليماً جيداً.
We will educate the thief when he rapes us.
سنلقن اللص درساً قاسياً عندما يغتصبنا.
Will it be in time?
هل سيكون ذلك في الوقت المناسب؟
About rights over the body.
حول الحقوق المتعلقة بالجسد.
Our party is very respectable.
حزبنا يحظى باحترام كبير.
I and Doctor Nong will push this matter into the council.
سأقوم أنا والدكتور نونغ برفع هذه المسألة إلى المجلس.
And give knowledge seriously, without regard to anyone.
وقدّم المعرفة بجدية، دون اعتبار لأي شخص.
Submitting it again is easy work.
إعادة تقديمها أمر سهل.
The old man's wound is very bad.
جرح الرجل العجوز خطير للغاية.
But I want to attack Doctor Nong.
لكنني أريد مهاجمة الدكتور نونغ.
The big stage you must learn to sell the home team first.
في الساحة الكبيرة، يجب أن تتعلم أولاً كيف تبيع الفريق المحلي.
He killed my father.
لقد قتل والدي.
In your father's case,
في حالة والدك،
the court has already ruled that Dr. Nong is not guilty.
وقد قضت المحكمة بالفعل بأن الدكتور نونغ غير مذنب.
If you take take about this,
إذا كنت ستأخذ هذا الأمر بعين الاعتبار،
it is at risk of insulting the court.
إنه يُعرّض المحكمة لخطر الإساءة.
Our goal is Jom only.
هدفنا هو الذهاب فقط.
Do not waste time with other matters.
لا تضيع وقتك في أمور أخرى.
There is evidence.
هناك أدلة.
That there are some projects that the budget has passed.
هناك بعض المشاريع التي تمت الموافقة على ميزانيتها.
But there are people who are delaying things in order to gain votes.
لكن هناك أشخاص يؤخرون الأمور من أجل كسب الأصوات.
Only himself can continue this project.
هو وحده من يستطيع مواصلة هذا المشروع.
He is a wicked person.
إنه شخص شرير.
Holding back the progress of people.
إعاقة تقدم الناس.
- Right? - Yes.
- صحيح؟ - نعم.
Yes.
نعم.
I don't care anything.
لا أهتم بأي شيء.
As long as people is fine.
طالما أن الناس بخير.
Able to eat, sleep warmly.
قادر على الأكل والنوم في جو دافئ.
I will continue my work.
سأواصل عملي.
You must play the role of the hero to defeat Jom.
يجب عليك أن تلعب دور البطل لهزيمة جوم.
Focus on populist policies, the fund is open to the public
يركز الصندوق على السياسات الشعبوية وهو مفتوح للجمهور
Giving away thirty thousand per family.
توزيع ثلاثين ألفاً لكل عائلة.
Super populist.
شعبوي للغاية.
And may not possible.
وقد لا يكون ذلك ممكناً.
Jump,
اقفز،
- What's up? - Final round,
- ما الجديد؟ - الجولة الأخيرة،
Focus on the doctor all the time.
ركز على الطبيب طوال الوقت.
I usually take pictures of whatever the boss does,
أحرص عادةً على التقاط صور لكل ما يفعله المدير،
so don't worry.
فلا تقلق.
I mean all the time.
أعني طوال الوقت.
What didWhatever the doctor does, take a picture of it all.
مهما فعل الطبيب، التقط صورة لكل شيء.
Okay.
تمام.
Magnate, he said.
قال: "رجل أعمال".
Thirty thousand per house.
ثلاثون ألفاً لكل منزل.
Only the hope party can do it.
حزب الأمل وحده هو القادر على فعل ذلك.
What?
ماذا؟
Open eyes and mouths fund.
صندوق فتح العيون والأفواه.
Brothers and sisters, try to follow.
أيها الإخوة والأخوات، حاولوا أن تحذوا حذونا.
Open your eyes
افتح عينيك
and mouths.
والأفواه.
It's like a person who is not fully developed, his brain is all gone.
يشبه الأمر شخصًا لم يكتمل نموه، فدماغه كله مفقود.
It would be better to change the name of the fund to
من الأفضل تغيير اسم الصندوق إلى
"Bend your hands and feet".
"اثنِ يديك وقدميك".
This is the policy of people who think that,
هذه هي سياسة الأشخاص الذين يعتقدون أن،
People must come and ask.
يجب على الناس أن يأتوا ويسألوا.
Even though in reality, what kind of money is it?
مع ذلك، في الواقع، ما نوع هذه الأموال؟
It is our tax money.
إنها أموال ضرائبنا.
Right?
يمين؟
Yes.
نعم.
Being an MP, being in the government.
أن تكون عضواً في البرلمان، وأن تكون في الحكومة.
He must be responsible for working.
يجب أن يكون مسؤولاً عن العمل.
Did not come to claim.
لم يأتِ للمطالبة.
Being a politician,
بصفتي سياسياً،
does not have to wait for people to order.
لا يتعين عليه انتظار طلبات الزبائن.
No need to wait for problems.
لا داعي لانتظار حدوث المشاكل.
It must be made the people,
يجب أن يُجبر الناس على ذلك.
Be difficult sick.
كن مريضاً صعب المراس.
Be easily recover.
التعافي بسهولة.
How is it to see a doctor?
كيف هي تجربة زيارة الطبيب؟
Wait not so long time.
انتظر قليلاً.
Every home...
كل منزل...
Healthy.
صحيح.
Yes.
نعم.
This is one of the welfare state policy.
هذه إحدى سياسات دولة الرفاه.
That we all have already arranged.
لقد رتبنا ذلك جميعاً بالفعل.
Do you want it?
هل تريده؟
Yes.
نعم.
I can't hear you.
لا أستطيع أن أسمعك.
Number 8, both the whole party and person.
الرقم 8، يشمل الحزب بأكمله والشخص.
You have to attack Tee.
عليك مهاجمة تي.
Why?
لماذا؟
Because Nititham would plan to attack Jom.
لأن نيتيثام كان يخطط لمهاجمة جوم.
If we always play the same role.
إذا كنا نلعب نفس الدور دائماً.
We will be included as the same as Tee.
سيتم إدراجنا بنفس طريقة إدراج تي.
True.
حقيقي.
Damn it!
عليك اللعنة!
That's the last three minutes.
هذه هي الدقائق الثلاث الأخيرة.
The plot twist came when it was unexpected.
جاءت المفاجأة في الحبكة عندما كانت غير متوقعة.
Be strong.
كن قوياً.
It's even better if the fuse blows on stage.
بل سيكون الأمر أفضل إذا انفجر الفتيل على المسرح.
Do you say it yourself?
هل تقول ذلك بنفسك؟
Strong comes, Strong returns.
يأتي القوي، ويعود القوي.
I won't let him attack you alone.
لن أدعه يهاجمك وحدك.
Alright everyone.
حسناً يا جماعة.
Regarding policy,
فيما يتعلق بالسياسة،
I will leave it at that.
سأكتفي بهذا القدر.
But I would like to say another thing.
لكنني أود أن أقول شيئاً آخر.
Do not believe in political parties.
لا تؤمن بالأحزاب السياسية.
That speak one thing.
هذا يدل على شيء واحد.
Do another thing.
افعل شيئًا آخر.
Said he would come to fight corruption.
قال إنه سيأتي لمحاربة الفساد.
But he's also corruption.
لكنه أيضاً فساد.
Use dirty methods.
استخدم أساليب ملتوية.
Drugging other candidates.
تخدير المرشحين الآخرين.
And then do evil,
ثم افعل الشر،
set up a scene to attack.
هيئ المشهد للهجوم.
Target on election campaigner.
استهداف أحد منظمي الحملات الانتخابية.
So evil.
شرير للغاية.
Like not using the brain.
كأنك لا تستخدم عقلك.
Use only power.
استخدم الطاقة فقط.
Being at this point,
في هذه المرحلة،
because of his father's prestige
بسبب مكانة والده
Someone is feeling hot under the collar.
يبدو أن أحدهم يشعر بالغضب الشديد.
Calm down.
اهدأ.
You don't have to be hot. I'm not talking about Tee.
ليس من الضروري أن تكوني جذابة. أنا لا أتحدث عن تي.
But I talk about...
لكنني أتحدث عن...
Let me go.
دعني أذهب.
I'm in the position.
أنا في هذا الموقف.
If this number calls again, do it.
إذا اتصل هذا الرقم مرة أخرى، فافعل ذلك.
Yes.
نعم.
Don't fight. Don't fight.
لا تتشاجر. لا تتشاجر.
Don't fight.
لا تتشاجر.
("Doctor Nong" the real hero) (The chaos of the Chalerm Phu debeat event)
(الدكتور نونغ هو البطل الحقيقي) (فوضى حدث تشاليرم فو المدمر)
Wow,
رائع،
Real cool boss.
رئيس رائع حقاً.
Like the movie hero.
مثل بطل الفيلم.
How is it? Have you seen the skill of the country's top photographer yet?
كيف حالك؟ هل رأيت مهارة أفضل مصور في البلاد حتى الآن؟
See?
يرى؟
You was only taking pictures.
كنتَ تلتقط الصور فقط.
Why don't you help me?
لماذا لا تساعدني؟
I'll give you the back of my hand.
سأعطيك ظهر يدي.
He did his job.
لقد قام بعمله.
This picture, the genuine viral.
هذه الصورة، الصورة الحقيقية التي انتشرت بشكل واسع.
Even Gale post it.
حتى غيل نشرها.
Oh!
أوه!
Now you're Vee's little brother, huh?
أنت الآن الأخ الأصغر لفي، أليس كذلك؟
Let's talk about work.
لنتحدث عن العمل.
The backlash has now been reversed.
لقد تم عكس ردة الفعل الآن.
Because those who used to criticize Dr. Nong for not loving their own people are now...
لأن أولئك الذين اعتادوا انتقاد الدكتور نونغ لعدم حبه لشعبه أصبحوا الآن...
U -turn back.
العودة بالزمن.
And the clip interview of the doctor. Now, go to ten million views.
وهذه مقابلة قصيرة مع الطبيب. الآن، دعونا نصل إلى عشرة ملايين مشاهدة.
Oh, a million?
أوه، مليون؟
You play big again.
ستلعب بقوة مرة أخرى.
This one can be influence.
هذا الشخص قد يكون مؤثراً.
Prepare to deal with the fan club.
استعد للتعامل مع نادي المعجبين.
Really.
حقًا.
Yeah, like this, you can arrange the fan meeting.
نعم، بهذه الطريقة يمكنك ترتيب لقاء المعجبين.
- Good. - What a good thing? I'm kidding.
- جيد. - ما هو الشيء الجيد؟ أمزح.
Serious doctor.
طبيب جاد.
You've a lot to prepare.
أمامك الكثير لتستعد له.
I will kee you in the trend until the election day.
سأبقيك على اطلاع دائم حتى يوم الانتخابات.
We have to go to the national campaign.
علينا أن نخوض الحملة الوطنية.
Go.
يذهب.
How do you look after your fans?
كيف تعتني بمعجبيك؟
To let go to chase other people like this.
أن تتخلى عن شيء ما لتلاحق أشخاصاً آخرين مثلك.
I don't know who they are.
لا أعرف من هم.
Don't blame me.
لا تلومني.
Don't blame?
لا تلوم؟
The supporters are not that much.
ليس عدد المؤيدين كبيراً.
But you get up and punch him.
لكن عليك أن تنهض وتوجه له لكمة.
So what?
وماذا في ذلك؟
The party kicked you out.
طردك الحزب.
Good.
جيد.
Then refund my money too.
ثم أعد لي أموالي أيضاً.
Do you know how much money the party has spent on you?
هل تعلم كم أنفق الحزب عليك من المال؟
It's already way more than your donation.
إنها بالفعل أكثر بكثير من تبرعك.
From now on, do whatever you want.
من الآن فصاعدًا، افعل ما يحلو لك.
We're not involved.
لسنا متورطين.
Okay.
تمام.
If we're not the same team.
إذا لم نكن نفس الفريق.
I don't have to respect you anymore.
لم يعد عليّ أن أحترمك.
Damn.
اللعنة.
Are you interested in making a special deal?
هل ترغب في إبرام صفقة خاصة؟
I really give you a credit.
أُقدّر لك ذلك حقاً.
From the rising star MP candidate.
من المرشح البرلماني الصاعد.
Towards a new generation of politicians.
نحو جيل جديد من السياسيين.
And the next step is the party representative.
والخطوة التالية هي ممثل الحزب.
Enter the big debate
ادخل في النقاش الكبير
You won't have fun
لن تستمتع
because he will humiliate you on the stage.
لأنه سيذلّك على المسرح.
Why do you know him so well?
لماذا تعرفه جيداً؟
- My ex -girlfriend. - Huh?
- حبيبتي السابقة. - هاه؟
Sister Tee has already given a big press conference to
عقدت الأخت تي بالفعل مؤتمراً صحفياً كبيراً لـ
our Siam Voice.
صوتنا السيامي.
If you can't do it,
إذا لم تستطع فعل ذلك،
Jet is on standby, he has a backup plan waiting to do it for you.
جيت على أهبة الاستعداد، لديه خطة بديلة جاهزة للقيام بذلك نيابةً عنك.
It's just enough.
هذا يكفي تماماً.
I think I have a way to chase the trend back.
أعتقد أن لدي طريقة لعكس هذا الاتجاه.
Really?
حقًا؟